Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Le détective recherché]
[Episode 14]
[Épisode 14]
[Elite Constabulary Unit]
[Unité de police d'élite]
[4 A.M.] [5 A.M.]
[4 h] [5 h]
Confess!
Confesser!
Chu Guangsha's matter
L'affaire de Chu Guangsha
has nothing to do with me.
ça n'a rien à voir avec moi.
If it has nothing to do with you,
Si cela n'a rien à voir avec vous,
then why did you escape at night?
alors pourquoi t'es-tu échappé la nuit ?
I just went down the mountain to enjoy the moonlight.
Je viens de descendre de la montagne pour profiter du clair de lune.
Is that a crime too?
Est-ce que c'est aussi un crime ?
You're still lying.
Tu mens toujours.
Do you think
Pensez-vous
we wouldn't find out about
nous ne le saurions pas
you delivering pills on horseback?
tu livre des pilules à cheval ?
Riding to Guangsha Villa
En route vers la Villa Guangsha
saves at least
sauve au moins
two hours of travel time.
deux heures de trajet.
Where did you go
Où êtes-vous allé
during these two hours?
pendant ces deux heures ?
I don't understand what you're talking about.
Je ne comprends pas de quoi tu parles.
Still won't talk, huh?
Tu ne veux toujours pas parler, hein ?
I'll talk!
Je vais parler !
I'll tell you.
Je vais te le dire.
Where did you go?
Où êtes-vous allé?
I went to have a meal.
Je suis allé manger.
Just a meal, that's all.
Juste un repas, c'est tout.
Still not telling the truth?
Vous ne dites toujours pas la vérité ?
If it was just a meal,
Si c'était juste un repas,
why did you lie and deceive us?
Pourquoi nous as-tu menti et trompé ?
I ate meat.
J'ai mangé de la viande.
Qingtai Mountain rules state
La montagne Qingtai gouverne l'État
that disciples must practice austerity,
que les disciples doivent pratiquer l'austérité,
and eating meat is a major violation.
et manger de la viande est une violation majeure.
But I really couldn't control
Mais je ne pouvais vraiment pas contrôler
my gluttony.
ma gourmandise.
Every time I deliver pills,
Chaque fois que je livre des pilules,
I sneak to a restaurant to eat meat.
Je me faufile dans un restaurant pour manger de la viande.
Since you broke the rules,
Puisque tu as enfreint les règles,
you can just leave the order,
vous pouvez simplement laisser la commande,
so why choose to run away?
alors pourquoi choisir de fuir ?
Our discipline is extremely strict.
Notre discipline est extrêmement stricte.
If you break the rules,
Si vous enfreignez les règles,
you'll be caned.
tu seras fouetté.
I've broken the rules so many times.
J'ai enfreint les règles tant de fois.
Those dozens of strikes would cripple me,
Ces dizaines de coups me paralyseraient,
if not kill me.
sinon tue-moi.
I was afraid you'd discover it during your investigation.
J'avais peur que vous le découvriez au cours de votre enquête.
How could I not run?
Comment pourrais-je ne pas courir ?
Which restaurant did you go to?
Dans quel restaurant es-tu allé ?
What's it called? Where is it?
Comment ça s'appelle ? Où est-ce ?
It's the Qingmu Inn,
C'est l'auberge Qingmu,
not far from Qingtai Mountain.
non loin de la montagne Qingtai.
The matter of Chu Guangsha's pills
L'affaire des pilules de Chu Guangsha
truly has nothing
n'a vraiment rien
to do with me at all.
ça n'a rien à voir avec moi.
Everything I've said is true.
Tout ce que j'ai dit est vrai.
If needed,
Si nécessaire,
the innkeeper can vouch for me.
l'aubergiste peut se porter garant pour moi.
Come with me.
Viens avec moi.
Repeat what you
Répétez ce que vous
just said.
je viens de le dire.
He just went to a restaurant?
Il vient d'aller au restaurant ?
He didn't seem
Il ne semblait pas
to be lying,
mentir,
and he has no motive
et il n'a aucun motif
to kill Chu Guangsha.
pour tuer Chu Guangsha.
If what he said was true...
Si ce qu'il a dit était vrai...
If the restaurant was crowded
Si le restaurant était bondé
and Immortal Jiu's attention
et l'attention d'Immortal Jiu
was on that fish dish or whatever,
était sur ce plat de poisson ou autre,
the pill could easily
la pilule pourrait facilement
have been switched
ont été commutés
when he wasn't looking.
quand il ne regardait pas.
I'm getting
Je reçois
more and more confused
de plus en plus confus
about this case.
à propos de cette affaire.
Chu Guangsha and General Huo
Chu Guangsha et le général Huo
were comrades,
étaient camarades,
yet they mysteriously
pourtant ils mystérieusement
had these financial dealings
eu ces transactions financières
and died one after another
et sont morts l'un après l'autre
with the same cause of death.
avec la même cause de décès.
It's baffling.
C'est déconcertant.
Doesn't that just mean
Cela ne veut-il pas simplement dire
that the killer in both cases
que le tueur dans les deux cas
is likely the same person?
est-ce probablement la même personne ?
Are you trying to say again
Essayez-vous de dire à nouveau
that it's Miss Huo?
que c'est Miss Huo ?
Impossible.
Impossible.
If the pill
Si la pilule
was switched
a été changé
during delivery,
pendant l'accouchement,
then Miss Huo
puis Mlle Huo
was with us the whole time,
était avec nous tout le temps,
so she had no opportunity to do it.
elle n'a donc pas eu l'occasion de le faire.
That's what puzzles me too.
C'est ce qui me laisse perplexe aussi.
I can't figure it out either.
Je n'arrive pas à le comprendre non plus.
Any findings from the Ghost Market?
Des découvertes du marché fantôme ?
You went looking for Old...
Vous êtes allé chercher le vieux...
The old man?
Le vieil homme ?
Couldn't find him.
Je n'ai pas pu le trouver.
But I found the Ghost Market's keeper.
Mais j'ai trouvé le gardien du marché fantôme.
What do you want?
Que veux-tu?
Nothing much.
Pas grand chose.
[Elite Constabulary Unit]
[Unité de police d'élite]
I just need to ask you something.
J'ai juste besoin de te demander quelque chose.
Speak honestly.
Parlez honnêtement.
She told me
Elle m'a dit
that after the old man left,
qu'après le départ du vieil homme,
he never showed up again.
il n'est plus jamais réapparu.
But I'm clever as a fox,
Mais je suis intelligent comme un renard,
full of tricks.
plein d'astuces.
I found this
J'ai trouvé ça
in his medicine shop.
dans sa pharmacie.
Madman,
Fou,
you're the expert.
tu es l'expert.
What do you think
Qu'en penses-tu
this symbol means?
ce symbole signifie ?
This...
Ce...
It's just an ordinary personal seal.
C'est juste un sceau personnel ordinaire.
Exactly as I suspected.
Exactement comme je le soupçonnais.
Beiming,
Pékin,
I'll immediately find someone
Je vais immédiatement trouver quelqu'un
to track down this seal.
pour retrouver ce sceau.
If similar medicine bottles
Si des flacons de médicaments similaires
appear in the capital,
apparaître dans la capitale,
I'll know right away.
Je le saurai tout de suite.
I'm off.
Je m'en vais.
Remember, investigate discreetly.
N'oubliez pas, enquêtez discrètement.
Don't alert our targets.
N'alertez pas nos cibles.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm sharp as a tack.
Je suis vif comme un clou.
Aren't you taking this?
Tu ne prends pas ça ?
No need. It's etched in my mind.
Pas besoin. C'est gravé dans ma mémoire.
Xueman.
Xueman.
Tomorrow, go check
Demain, va vérifier
if that restaurant Immortal Jiu mentioned
si ce restaurant dont Immortal Jiu a parlé
actually exists.
existe réellement.
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
let's visit
allons visiter
Miss Huo again tomorrow.
Mademoiselle Huo encore demain.
[Huo Mansion]
[Manoir Huo]
Miss Huo.
Mademoiselle Huo.
How's your investigation going?
Comment se déroule votre enquête ?
The pill made by the old Immortal Master
La pilule fabriquée par le vieux Maître Immortel
from Qingtai Mountain
de la montagne Qingtai
and the one Chu Guangsha actually took
et celui que Chu Guangsha a réellement pris
are completely different.
sont complètement différents.
The problem occurred during the delivery.
Le problème est survenu lors de la livraison.
That day,
Ce jour-là,
I was with you the whole time
J'étais avec toi tout le temps
and had no chance to switch the pills.
et je n'ai pas eu la possibilité de changer de pilule.
So now, my suspicion
Alors maintenant, mes soupçons
can be cleared, right?
peut être effacé, n'est-ce pas ?
Of course,
Bien sûr,
we're both your witnesses.
nous sommes tous les deux vos témoins.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
do you recognize this symbol?
reconnaissez-vous ce symbole ?
Now that he's gone,
Maintenant qu'il est parti,
Madam, you don't have to
Madame, vous n'êtes pas obligée
stay up and make tea for him anymore.
Reste debout et prépare-lui du thé.
It's useless to keep this teabag.
Il est inutile de garder ce sachet de thé.
I'll throw it away.
Je vais le jeter.
I remember.
Je me souviens.
The pills that doctor gave my mother
Les pilules que le médecin a données à ma mère
had the same symbol on them.
avaient le même symbole sur eux.
The box is still at the Huo Mansion.
La boîte est toujours au manoir Huo.
So you're saying
Alors tu dis
that doctor has something to do with
ce médecin a quelque chose à voir avec
Chu Guangsha's death?
La mort de Chu Guangsha ?
What's wrong with these account books?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces livres de comptes ?
Solving crimes isn't my specialty,
Résoudre des crimes n'est pas ma spécialité,
but I've finished
mais j'ai fini
reviewing these accounts.
examiner ces comptes.
On the surface,
Sur la surface,
Guangsha Villa's accounts
Comptes de Guangsha Villa
seem perfectly normal.
semblent parfaitement normaux.
But Chu Guangsha's private ledger
Mais le grand livre privé de Chu Guangsha
has a hidden secret.
a un secret caché.
What secret?
Quel secret ?
[Birthday]
[Anniversaire]
You may go.
Tu peux y aller.
Young Master,
Jeune Maître,
I've just asked around.
Je viens de demander autour de moi.
Chu Guangsha
Chu Guangsha
took the so-called immortality pill
pris la soi-disant pilule de l'immortalité
and suddenly died
et est mort subitement
right in front of everyone.
juste devant tout le monde.
Where's the body?
Où est le corps ?
The Elite Constabulary Unit took it
L'unité de police d'élite l'a pris
to the morgue.
à la morgue.
Where did the immortality pill come from?
D'où vient la pilule de l'immortalité ?
Qingtai Mountain.
Montagne Qingtai.
He doesn't eat outside?
Il ne mange pas dehors ?
He doesn't eat outside.
Il ne mange pas dehors.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
As you know,
Comme tu le sais,
[Qingmu Inn]
[Auberge Qingmu]
Immortal Masters cannot consume meat.
Les Maîtres Immortels ne peuvent pas consommer de viande.
Immortal Jiu fears being seen by others.
L'immortel Jiu a peur d'être vu par les autres.
On the 15th of each month,
Le 15 de chaque mois,
he enters through this back door
il entre par cette porte arrière
directly into this room.
directement dans cette pièce.
This back door is normally kept closed.
Cette porte arrière est normalement maintenue fermée.
He sits right in this spot.
Il est assis juste à cet endroit.
I always
Je l'ai toujours fait
prepare his favorite dishes in advance.
préparer ses plats préférés à l'avance.
After the meal...
Après le repas...
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
After the meal,
Après le repas,
he leaves directly through the back door.
il sort directement par la porte arrière.
He mounts the horse
Il monte le cheval
I prepare for him and departs.
Je me prépare pour lui et je pars.
You're quite meticulous in your work.
Vous êtes assez méticuleux dans votre travail.
It seems Immortal Jiu
Il semble que Jiu soit immortel
must be quite generous with you.
je dois être assez généreux avec toi.
Oh, it's nothing.
Oh, ce n'est rien.
Nothing worth mentioning.
Rien qui mérite d'être mentionné.
From what you're saying,
D'après ce que tu dis,
Immortal Jiu
Jiu immortel
really doesn't come into contact with many people.
n'entre vraiment pas en contact avec beaucoup de gens.
That's correct.
C'est correct.
These contracts and receipts
Ces contrats et reçus
are from the Ministry of War and the Ministry of Works.
sont du ministère de la Guerre et du ministère des Travaux publics.
In the early years,
Dans les premières années,
the borders of Qi Kingdom were unstable
les frontières du royaume de Qi étaient instables
and had frequent battles.
et ont eu de fréquentes batailles.
Guangsha Villa first made its fortune
La Villa Guangsha a fait fortune pour la première fois
by trading ironware.
en faisant le commerce de la quincaillerie.
These were
Ceux-ci étaient
all sold to the Ministry of War and the Ministry of Works.
tous vendus au Ministère de la Guerre et au Ministère des Travaux Publics.
Why did the ministries
Pourquoi les ministères
need ironware for?
Besoin de quincaillerie pour ?
To make weapons.
Pour fabriquer des armes.
This also included
Cela comprenait également
General Huo's authorization.
Autorisation du général Huo.
General Huo had always worked in the Ministry of War,
Le général Huo a toujours travaillé au ministère de la Guerre,
while Chu Guangsha
tandis que Chu Guangsha
was once under General Huo's command,
était autrefois sous le commandement du général Huo,
so he must've been involved.
il a donc dû être impliqué.
That's an abuse of power.
C'est un abus de pouvoir.
The army needed weapons.
L'armée avait besoin d'armes.
As long as the quality was good
Tant que la qualité était bonne
and the price was fair,
et le prix était juste,
what's wrong with that?
qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Then Chu Guangsha
Puis Chu Guangsha
regularly transferring money to the Huo household
transférer régulièrement de l'argent au foyer Huo
is certainly suspicious.
est certainement suspect.
What other issues are in these ledgers?
Quels autres problèmes se posent dans ces registres ?
Later,
Plus tard,
Guangsha Villa's business
L'activité de Guangsha Villa
grew larger and larger,
est devenu de plus en plus grand,
and their wealth accumulated.
et leur richesse s'est accumulée.
But I discovered that,
Mais j'ai découvert que,
besides the money sent to the Huo household,
en plus de l'argent envoyé à la famille Huo,
Guangsha Villa
Villa Guangsha
also transferred a large sum
a également transféré une somme importante
to Weizhou.
à Weizhou.
Weizhou?
Weizhou ?
The ledgers don't show
Les registres ne montrent rien
where exactly in Weizhou
où exactement à Weizhou
or who received the money.
ou qui a reçu l'argent.
How did Weizhou
Comment Weizhou a-t-il fait
get involved in this?
s'impliquer là-dedans ?
I can't figure it out either.
Je n'arrive pas à le comprendre non plus.
Chu Guangsha sending money to my dad
Chu Guangsha envoie de l'argent à mon père
makes some sense,
ça a du sens,
but such a large sum
mais une somme aussi importante
transferred to Weizhou,
transféré à Weizhou,
without any
sans aucun
business connections,
relations d'affaires,
is truly puzzling.
est vraiment déroutant.
Investigating Chu Guangsha's death
Enquête sur la mort de Chu Guangsha
might give us answers.
pourrait nous donner des réponses.
Matches what I found.
Correspond à ce que j'ai trouvé.
Immortal Jiu said that during the meal,
L'Immortel Jiu a dit que pendant le repas,
the pill was with him the entire time,
la pilule était avec lui tout le temps,
he didn't drink alcohol,
il n'a pas bu d'alcool,
and had no contact with other customers.
et n'avait aucun contact avec d'autres clients.
In such circumstances,
Dans de telles circonstances,
trying to secretly
essayant de secrètement
swap the pill he was carrying
échanger la pilule qu'il portait
seems completely impossible.
Cela semble complètement impossible.
This is very strange.
C'est très étrange.
What should we do now?
Que devrions-nous faire maintenant ?
Let's go.
Allons-y.
It's almost time.
C'est presque l'heure.
Where to?
Où aller ?
We'll retrace the pill's delivery path.
Nous allons retracer le cheminement de la pilule.
[Baiyun Temple]
[Temple Baiyun]
Even if we need to investigate,
Même si nous devons enquêter,
is it really necessary
est-ce vraiment nécessaire
to retrace the steps in person?
de retracer les étapes en personne ?
It'll take several hours.
Cela prendra plusieurs heures.
If we don't walk it ourselves,
Si nous ne le parcourons pas nous-mêmes,
how can we spot anything suspicious?
Comment pouvons-nous repérer quelque chose de suspect ?
Let's go.
Allons-y.
Hey,
Hé,
you're still suspecting Miss Huo?
Tu soupçonnes toujours Miss Huo ?
[Qingyun Terrace]
[Terrasse Qingyun]
This is where Immortal Jiu
C'est ici qu'Immortal Jiu
always stops
s'arrête toujours
when delivering the pill.
lors de la délivrance de la pilule.
He always dines in this room.
Il dîne toujours dans cette pièce.
If what he says is true,
Si ce qu'il dit est vrai,
he really doesn't come into contact with many people.
il n'entre vraiment pas en contact avec beaucoup de gens.
Indeed.
En effet.
There are very few travelers on this route.
Il y a très peu de voyageurs sur cette route.
Besides, Immortal Jiu keeps the pill
De plus, Immortal Jiu garde la pilule
in his pocket at all times.
dans sa poche à tout moment.
Even if the greatest thief alive tried,
Même si le plus grand voleur vivant essayait,
it would be impossible to switch them
il serait impossible de les changer
without him noticing.
sans qu'il s'en aperçoive.
Change horses.
Changer de cheval.
Let's go to Guangsha Villa.
Allons à la Villa Guangsha.
The time matches.
Le temps correspond.
My Lords,
Mes Seigneurs,
is there anything
y a-t-il quelque chose
I can help you with?
Je peux t'aider avec ?
Steward Li,
Intendant Li,
could you tell us
Pourriez-vous nous dire
if Mr. Chu always personally received
si M. Chu recevait toujours personnellement
the pill upon delivery?
la pilule à l'accouchement ?
Yes,
Oui,
every single time, without exception.
à chaque fois, sans exception.
Then where would Mr. Chu go
Alors, où irait M. Chu ?
after receiving it?
après l'avoir reçu ?
Mr. Zhuge,
M. Zhuge,
the questions you're asking today
les questions que vous posez aujourd'hui
were already
étaient déjà
asked yesterday by Officer Zhong
demandé hier par l'officier Zhong
of the Elite Constabulary Unit.
de l'unité de police d'élite.
Moreover,
De plus,
she arrested one of my disciples away.
elle a arrêté un de mes disciples.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Could you tell me again
Pourrais-tu me le dire à nouveau
in detail what happened?
en détail que s'est-il passé ?
Please come in.
Entrez, s'il vous plaît.
The officials have ordered
Les autorités ont ordonné
that until the case is solved,
que jusqu'à ce que l'affaire soit résolue,
none of us are allowed in here.
aucun d'entre nous n'est autorisé à entrer ici.
So after Mr. Chu's death,
Donc, après la mort de M. Chu,
all these doors have been kept locked.
toutes ces portes ont été gardées verrouillées.
Steward Li,
Intendant Li,
may I take a look inside?
Puis-je jeter un oeil à l'intérieur ?
Please go ahead, My Lord.
S'il vous plaît, allez-y, Monseigneur.
Steward Li,
Intendant Li,
may I open this?
Puis-je ouvrir ceci ?
As you wish, My Lord.
Comme vous le souhaitez, Monseigneur.
The items in the chest
Les objets dans le coffre
should be what Mr. Chu had used
devrait être ce que M. Chu avait utilisé
for worshipping deities.
pour adorer les divinités.
This must be the box
Cela doit être la boîte
that held the immortality pill, right?
qui contenait la pilule de l'immortalité, n'est-ce pas ?
That's correct.
C'est correct.
Why have you
Pourquoi as-tu
come back again?
reviens encore ?
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
what's going on here?
que se passe-t-il ici?
Since we buried Madam,
Depuis que nous avons enterré Madame,
I've dismissed
J'ai rejeté
all the servants.
tous les serviteurs.
The disciples
Les disciples
have all gone to join the army too.
sont tous allés rejoindre l'armée aussi.
I plan to sell this mansion
J'ai l'intention de vendre ce manoir
and find a smaller place
et trouver un endroit plus petit
for Qing Ying and myself to settle in.
pour que Qing Ying et moi puissions nous installer.
Is there new progress in the case?
Y a-t-il de nouveaux progrès dans l’affaire ?
We came here
Nous sommes venus ici
precisely for that matter.
précisément d'ailleurs.
Please, go ahead.
S'il vous plaît, allez-y.
Regarding Chu Guangsha's death,
Concernant la mort de Chu Guangsha,
we've actually been under a misconception
nous avons en fait été victimes d'une idée fausse
all this time,
tout ce temps,
believing that the pill
croyant que la pilule
was switched during delivery.
a été changé pendant la livraison.
If that were true,
Si c'était vrai,
then you, Miss Huo,
alors vous, Mademoiselle Huo,
would be completely above suspicion.
serait complètement au-dessus de tout soupçon.
But it wasn't until
Mais ce n'est que lorsque
I found this box
J'ai trouvé cette boîte
in Chu Guangsha's room
dans la chambre de Chu Guangsha
that I understood
que j'ai compris
the killer's true method.
la véritable méthode du tueur.
What's wrong with this box?
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette boîte ?
Open it.
Ouvre-le.
How is this possible?
Comment est-ce possible ?
Close it and open it again.
Fermez-le et ouvrez-le à nouveau.
It's a mechanism box?
C'est une boîte à mécanisme ?
Exactly.
Exactement.
The killer only needed to
Le tueur n'avait qu'à
place the poison inside beforehand
placer le poison à l'intérieur au préalable
and deliver it to Qingtai Mountain.
et le livrer à la montagne Qingtai.
When the old Immortal Master opened it,
Lorsque le vieux Maître Immortel l'ouvrit,
he thought it was empty,
il pensait que c'était vide,
so he put the pill inside.
alors il a mis la pilule à l'intérieur.
But as soon as the box was closed,
Mais dès que la boîte fut fermée,
the mechanism automatically
le mécanisme automatiquement
pulled the top layer to the bottom.
j'ai tiré la couche supérieure vers le bas.
When it was delivered to Chu Guangsha,
Lorsqu'il a été livré à Chu Guangsha,
he could only see
il ne pouvait que voir
the poison in the box.
le poison dans la boîte.
So you're saying
Alors tu dis
the pill was switched
la pilule a été changée
right when it was produced?
juste au moment où il a été produit ?
Then let's quickly find out
Alors découvrons rapidement
who made this box.
qui a fabriqué cette boîte.
Chu Guangsha had specifically ordered
Chu Guangsha avait spécifiquement ordonné
a jade shop to produce these jade boxes.
un magasin de jade pour produire ces boîtes en jade.
This is the box we got
C'est la boîte que nous avons reçue
from the shop.
de la boutique.
I've examined it.
Je l'ai examiné.
It's just an ordinary box.
C'est juste une boîte ordinaire.
If the box isn't the issue,
Si la boîte n'est pas le problème,
then how did this mechanism box
alors comment ce mécanisme de boîte
get delivered to
se faire livrer à
the old Immortal Master?
le vieux Maître Immortel ?
It's simple.
C'est simple.
It's just like the principle of this mechanism box,
C'est exactement le principe de cette boîte à mécanisme,
hiding the truth in plain sight.
cacher la vérité à la vue de tous.
Early morning on the 15th of each month,
Tôt le matin du 15 de chaque mois,
I promptly deliver the box to Qingtai Mountain
Je livre rapidement la boîte à la montagne Qingtai
before the immortality pill is ready.
avant que la pilule de l'immortalité ne soit prête.
Where on Qingtai Mountain?
Où sur la montagne Qingtai ?
At the foot of the mountain.
Au pied de la montagne.
An Immortal Master comes down to receive it.
Un Maître Immortel descend pour le recevoir.
The box was indeed
La boîte était en effet
delivered early morning on the 15th every month.
livré tôt le matin du 15 de chaque mois.
The owner of the jade shop
Le propriétaire de la boutique de jade
personally delivered it to the foot of the mountain.
je l'ai personnellement livré au pied de la montagne.
But yesterday,
Mais hier,
it was just a servant who delivered the box.
c'était juste un serviteur qui a livré la boîte.
They came up the mountain.
Ils sont arrivés en haut de la montagne.
Up the mountain?
En haut de la montagne ?
That's right.
C'est exact.
As soon as I left the temple,
Dès que j'ai quitté le temple,
[Baiyun Temple]
[Temple Baiyun]
I ran into him here.
Je l'ai croisé ici.
I thought at the time
Je pensais à l'époque
they might be a new worker.
ils pourraient être un nouveau travailleur.
They saved me the trouble of going down.
Ils m'ont évité la peine de descendre.
I understand now.
Je comprends maintenant.
The person delivering the box
La personne qui livre la boîte
delivered it to the foot of the mountain,
l'a livré au pied de la montagne,
but the person receiving it
mais la personne qui le reçoit
got it at the entrance of Qingtai Mountain.
je l'ai eu à l'entrée de la montagne Qingtai.
The culprit first disguised themself
Le coupable s'est d'abord déguisé
as an Immortal Master from Qingtai Mountain,
en tant que maître immortel de la montagne Qingtai,
deceiving the jade shop owner
tromper le propriétaire du magasin de jade
at the foot of the mountain.
au pied de la montagne.
Then they disguised themself as a worker,
Puis ils se sont déguisés en ouvrier,
delivering the mechanism box
livraison du boîtier du mécanisme
to the Immortal Master at Qingtai Mountain.
au Maître Immortel de la Montagne Qingtai.
What a clever deception!
Quelle tromperie astucieuse !
You're indeed clever.
Tu es vraiment intelligent.
But even if we know how it was done,
Mais même si nous savons comment cela a été fait,
we still can't identify who the culprit is.
nous ne pouvons toujours pas identifier qui est le coupable.
Not necessarily.
Pas nécessairement.
You know who the culprit is?
Vous savez qui est le coupable ?
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
how much longer are you planning to keep hiding?
Combien de temps encore comptes-tu continuer à te cacher ?
[Baiyun Temple]
[Temple Baiyun]
You still suspect me?
Tu me soupçonnes toujours ?
The day Chu Guangsha died,
Le jour où Chu Guangsha est mort,
I was
J'étais
with you the entire time.
avec toi tout le temps.
Aren't you mistaken?
Tu ne te trompes pas ?
No, we aren't.
Non, nous ne le sommes pas.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
do you remember what happened
te souviens-tu de ce qui s'est passé
when we first went to
quand nous sommes allés pour la première fois à
Qingtai Mountain?
La montagne Qingtai ?
So you're saying
Alors tu dis
the only people who had access to the immortality pill
les seules personnes qui avaient accès à la pilule de l'immortalité
were the old Immortal Master,
étaient le vieux Maître Immortel,
you, and Chu Guangsha?
toi et Chu Guangsha ?
No, Miss Huo,
Non, Mademoiselle Huo,
I only delivered the pill.
Je n'ai donné que la pilule.
I never actually touched it.
En fait, je n'y ai jamais touché.
None of us
Aucun de nous
ever introduced ourselves
nous sommes-nous déjà présentés
to Immortal Jiu,
à l'Immortel Jiu,
yet he immediately addressed you
mais il s'est immédiatement adressé à vous
as Miss Huo.
comme Miss Huo.
This proves the people of Qingtai Mountain
Cela prouve que les habitants de la montagne Qingtai
already knew you.
je te connaissais déjà.
So I had Tong Shuang investigate
J'ai donc demandé à Tong Shuang d'enquêter.
those servants
ces serviteurs
you dismissed from the Huo Mansion.
vous avez été renvoyé du manoir Huo.
The people at the Huo Mansion said
Les gens du manoir Huo ont dit
that since Madam Feng fell ill,
que depuis que Madame Feng est tombée malade,
you've been going to Qingtai Mountain
tu es allé à la montagne Qingtai
on the 15th of every month
le 15 de chaque mois
to pray for Madam Feng's health.
pour prier pour la santé de Madame Feng.
Is this true?
Est-ce vrai ?
If the pill was indeed
Si la pilule était effectivement
switched during delivery,
commuté pendant la livraison,
you wouldn't have had the opportunity.
tu n'aurais pas eu l'occasion.
But if you went
Mais si tu y allais
to Qingtai Mountain early in the morning,
à la montagne Qingtai tôt le matin,
then rushed back to the Huo Mansion,
puis se précipita vers le manoir Huo,
and finally joined us
et nous a finalement rejoint
to go to Guangsha Villa,
aller à la Villa Guangsha,
you could've made it in time
tu aurais pu arriver à temps
by riding quickly.
en roulant vite.
This...
Ce...
The old Immortal Master also mentioned
Le vieux Maître Immortel a également mentionné
that Chu Guangsha had been taking this pill
que Chu Guangsha avait pris cette pilule
for quite some time.
depuis un certain temps.
For someone who visits Qingtai Mountain monthly,
Pour quelqu'un qui visite la montagne Qingtai tous les mois,
you could
tu pourrais
easily learn about
apprendre facilement sur
the pill delivery process.
le processus de livraison de pilules.
Moreover,
De plus,
your disguise skills
vos compétences en matière de déguisement
are unmatched.
sont inégalés.
Disguising as the old Immortal Master
Se déguisant en vieux Maître Immortel
or Immortal Jiu
ou Jiu Immortel
is no challenge for you.
ce n'est pas un défi pour vous.
You used the pretext of investigating your background
Vous avez utilisé le prétexte d'enquêter sur vos antécédents
to come with us to Guangsha Villa.
de venir avec nous à Guangsha Villa.
It was just to make us
C'était juste pour nous faire
become your best alibis.
deviennent vos meilleurs alibis.
These are all your speculations.
Ce ne sont que vos spéculations.
You don't have any actual proof.
Vous n'avez aucune preuve concrète.
No.
Non.
There is evidence.
Il y a des preuves.
This Beauty Snow
Cette beauté de la neige
has helped us greatly.
nous a beaucoup aidé.
Do you still remember the Immortal Master
Vous souvenez-vous encore du Maître Immortel
who picked up the box?
qui a ramassé la boîte ?
Could you recognize them?
Pourriez-vous les reconnaître ?
I can't remember the face clearly,
Je ne me souviens pas clairement du visage,
but it's a different Immortal Master who picks up the box
mais c'est un autre Maître Immortel qui ramasse la boîte
each time.
à chaque fois.
I remember
Je me souviens
that Immortal Master had
que le Maître Immortel avait
a very strong
un très fort
and distinctive scent of perfume powder.
et le parfum distinctif de la poudre de parfum.
Yes,
Oui,
the person who delivered the box
la personne qui a livré la boîte
had a distinctive perfume powder scent.
avait une odeur distinctive de poudre de parfum.
It was quite unique,
C'était assez unique,
so I remember it clearly.
donc je m'en souviens clairement.
Is this the scent?
Est-ce le parfum ?
I was thinking at the time
Je pensais à l'époque
that an Immortal Master from the mountain
qu'un Maître Immortel de la montagne
should smell of incense.
devrait sentir l'encens.
How could they smell of perfume powder?
Comment pourraient-ils sentir la poudre de parfum ?
Strange.
Étrange.
Do you remember this scent?
Vous vous souvenez de ce parfum ?
Yes, that's right.
Oui, c'est vrai.
This is exactly the scent.
C'est exactement le parfum.
Both the jade shop owner
Le propriétaire du magasin de jade
and the Immortal Master from Qingtai Mountain
et le Maître Immortel de la Montagne Qingtai
have confirmed this scent.
ont confirmé cette odeur.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
what do you have to say for yourself?
Qu'as-tu à dire pour ta défense ?
You call this evidence?
Vous appelez cela une preuve ?
Why would I kill Chu Guangsha?
Pourquoi devrais-je tuer Chu Guangsha ?
It's a long story.
C'est une longue histoire.
Maybe it's connected to Yesha.
C'est peut-être lié à Yesha.
Xiao Beiming,
Xiao Pékin,
are you insane?
es-tu fou ?
Just to crack the case,
Juste pour résoudre l'affaire,
you're pinning the crimes of Yesha
vous épinglez les crimes de Yesha
on me?
sur moi?
Enough talk.
Assez parlé.
Come back to the Elite Constabulary Unit with me.
Reviens avec moi à l'unité de police d'élite.
No way.
Certainement pas.
I'm afraid it's not up to you.
J'ai bien peur que cela ne dépende pas de vous.
Qing Ying.
Qing Ying.
She knows martial arts?
Elle connaît les arts martiaux ?
She's not the maid you thought you knew.
Elle n'est pas la femme de chambre que vous pensiez connaître.
Qing Ying,
Qing Ying,
what's going on?
que se passe-t-il?
Since it's come to this,
Puisque nous en sommes arrivés là,
stop resisting.
Arrête de résister.
When did you
Quand as-tu
start suspecting me?
commencer à me soupçonner ?
Your disguise was good,
Ton déguisement était bon,
but there were still a few flaws.
mais il y avait encore quelques défauts.
First, Madam Feng,
Tout d’abord, Madame Feng,
a mother who loved her daughter dearly,
une mère qui aimait tendrement sa fille,
would have been
aurait été
most reluctant on her deathbed
la plus réticente sur son lit de mort
to part with her daughter.
se séparer de sa fille.
But with her
Mais avec elle
last breath,
dernier souffle,
she looked at you instead,
elle t'a regardé à la place,
and entrusted her daughter to you.
et t'a confié sa fille.
Qing Ying.
Qing Ying.
Mom.
Maman.
The lady
La dame
is in your hands now.
est entre vos mains maintenant.
Please take good care of her.
S'il vous plaît, prenez bien soin d'elle.
Yes.
Oui.
My instinct tells me
Mon instinct me dit
this wasn't just a simple request,
ce n'était pas juste une simple demande,
but a demand for your guarantee.
mais une demande de votre garantie.
Because her daughter's life
Parce que la vie de sa fille
is in your hands.
est entre vos mains.
There were so many people present,
Il y avait tellement de monde présent,
yet not one suspected me.
Pourtant personne ne m'a soupçonné.
It was such a tiny flaw
C'était un si petit défaut
and you still managed to spot it.
et tu as quand même réussi à le repérer.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
Everything we just told Miss Huo
Tout ce que nous venons de dire à Mlle Huo
was true.
c'était vrai.
However, besides Miss Huo,
Cependant, outre Mlle Huo,
there's someone else
il y a quelqu'un d'autre
who visits Qingtai Mountain every month.
qui visite la montagne Qingtai chaque mois.
And this person uses
Et cette personne utilise
the same perfume powder as Miss Huo.
la même poudre parfumée que Miss Huo.
This person
Cette personne
is the maid who is
est la femme de chambre qui est
always by her side
toujours à ses côtés
and doesn't arouse any suspicion.
et n'éveille aucun soupçon.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
does Qing Ying
est-ce que Qing Ying
also use Beauty Snow?
utilisez-vous également Beauty Snow ?
We've shared cosmetics since childhood.
Nous partageons des cosmétiques depuis l’enfance.
People get used to their own scent
Les gens s'habituent à leur propre odeur
and don't notice the changes.
et ne remarquez pas les changements.
Miss Huo is currently in mourning
Mlle Huo est actuellement en deuil
and doesn't use any perfume powder at all.
et n'utilise aucune poudre de parfum.
So this person
Donc cette personne
can only be you.
ça ne peut être que toi.
Since you all know already,
Comme vous le savez tous déjà,
I have nothing more to say.
Je n'ai plus rien à dire.
No!
Non!
Why did you kill Chu Guangsha
Pourquoi as-tu tué Chu Guangsha ?
and Huo Zongyao?
et Huo Zongyao ?
Because they deserved to die.
Parce qu'ils méritaient de mourir.
Is it because of Haiya?
Est-ce à cause de Haiya ?
You're also an orphan from Haiya?
Tu es aussi un orphelin de Haiya ?
That's right.
C'est exact.
Everything is proceeding
Tout se déroule
according to Master's plan.
selon le plan du Maître.
But Xiao Beiming...
Mais Xiao Pékin...
When the fish bites the bait,
Quand le poisson mord à l'appât,
they won't easily let go.
ils ne lâcheront pas facilement prise.
Continue as planned.
Continuez comme prévu.
Yes.
Oui.
What exactly happened
Que s'est-il passé exactement
in Haiya back then?
à Haiyaa à l'époque ?
Do you think I am
Penses-tu que je suis
a spineless coward like Zhu Yitie?
un lâche sans colonne vertébrale comme Zhu Yitie ?
I won't say anything.
Je ne dirai rien.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
don't be too sad,
ne sois pas trop triste,
Take care of your health.
Prenez soin de votre santé.
I never would have thought
Je n'aurais jamais pensé
it would be Qing Ying.
ce serait Qing Ying.
She's been by my side
Elle a été à mes côtés
for so long.
depuis si longtemps.
At least you're cleared of suspicion now,
Au moins, tu es lavé de tout soupçon maintenant,
right?
droite?
Did I say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
How's the interrogation going?
Comment se passe l'interrogatoire ?
She refuses to say anything.
Elle refuse de dire quoi que ce soit.
It makes sense.
Cela a du sens.
They're all people who aren't afraid to die.
Ce sont tous des gens qui n’ont pas peur de mourir.
What have you done to her?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Don't worry,
Ne t'inquiète pas,
we haven't handed her
nous ne lui avons pas donné
over to the Elite Constabulary Unit,
à l'unité de police d'élite,
and we won't
et nous ne le ferons pas
use any torture on her.
utiliser n'importe quelle torture sur elle.
But this can't go on forever.
Mais cela ne peut pas durer éternellement.
That's why we've come to you.
C'est pourquoi nous sommes venus vers vous.
Me?
Moi?
But I don't know how to interrogate.
Mais je ne sais pas comment interroger.
You don't need to know.
Tu n'as pas besoin de savoir.
Miss Huo,
Mademoiselle Huo,
it's because you know her best.
c'est parce que tu la connais le mieux.
Also,
Aussi,
you might be
tu pourrais être
the person she cares about most.
la personne à laquelle elle tient le plus.
Constable Tong,
Gendarme Tong,
please leave us.
S'il vous plaît, laissez-nous.
She won't hurt me.
Elle ne me fera pas de mal.
Let me question her.
Laisse-moi l'interroger.
Be careful then.
Soyez prudent alors.
Going to cry again?
Tu vas encore pleurer ?
I've told you before
Je te l'ai déjà dit
that tears are the most useless things
que les larmes sont les choses les plus inutiles
in this world.
dans ce monde.
You lied to me
Tu m'as menti
and to my mother
et à ma mère
just to kill my father.
juste pour tuer mon père.
What is all of this?
Qu'est-ce que tout cela ?
Back when you were sold by a trafficker
À l'époque où tu étais vendu par un trafiquant
and beaten black and blue
et battu en noir et bleu
at the entrance of a brothel,
à l'entrée d'un bordel,
I was the one who rescued you from that misery.
C'est moi qui t'ai sauvé de cette misère.
Though you were my maid,
Même si tu étais ma servante,
my mother and I
ma mère et moi
never viewed you as a servant.
je ne t'ai jamais considéré comme un serviteur.
I even
J'ai même
treated you like my own sister.
je t'ai traité comme ma propre sœur.
How could you?
Comment as-tu pu ?
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
You didn't save me.
Tu ne m'as pas sauvé.
I let you save me.
Je t'ai laissé me sauver.
I chose you.
Je t'ai choisi.
Don't grab me!
Ne m'attrape pas !
Stop the nonsense.
Arrêtez les bêtises.
We give her food and water.
Nous lui donnons de la nourriture et de l'eau.
Get in there right now!
Entrez-y tout de suite !
Yeah!
Ouais!
Freeloading off others.
Profiter des autres.
Because you and I are the same.
Parce que toi et moi sommes pareils.
We're both orphans from Haiya.
Nous sommes tous les deux orphelins de Haiya.
Where exactly is Haiya?
Où se trouve exactement Haiya ?
Originally, I entered the Huo Mansion
À l'origine, je suis entré dans le manoir Huo
to find a chance to tell you
pour trouver une occasion de te le dire
about your true identity,
à propos de votre véritable identité,
so you could make the right choice,
afin que vous puissiez faire le bon choix,
just like I did.
tout comme je l'ai fait.
But I never expected
Mais je ne m'attendais pas à
that Madam Feng was always there
que Madame Feng était toujours là
to protect you,
pour te protéger,
making you so weak.
te rendant si faible.
I thought
Je pensais
if both your parents left you,
si tes deux parents t'ont quitté,
you might become braver.
tu pourrais devenir plus courageux.
I never expected
Je ne m'attendais pas à
that you would trust them again.
que tu leur ferais à nouveau confiance.
My mother's death
La mort de ma mère
was also part of your plan?
faisait également partie de votre plan ?
That's right.
C'est exact.
That limping physician
Ce médecin boiteux
was introduced to Madam Feng by me.
J'ai été présenté à Madame Feng par moi.
In other words,
Autrement dit,
I had her put
Je l'ai fait mettre
the poisonous powder in your father's tea.
la poudre toxique dans le thé de ton père.
And I was the one
Et j'étais celui-là
who ordered her to take the blame.
qui lui a ordonné de prendre la responsabilité.
Why would she listen to you?
Pourquoi t'écouterait-elle ?
It's simple.
C'est simple.
I just threatened her with your life.
Je viens de la menacer de ta vie.
For your sake,
Pour ton bien,
she would do anything.
elle ferait n'importe quoi.
She didn't flinch even when I made her
Elle n'a pas bronché même quand je l'ai fait
commit suicide by poison that day.
se suicider par empoisonnement ce jour-là.
Why on earth
Pourquoi diable
would you do such evil things
ferais-tu de telles choses mauvaises
and be so inhumane?
et être si inhumain ?
I'm not the inhumane one.
Je ne suis pas l'inhumain.
It's your father, Chu Guangsha,
C'est ton père, Chu Guangsha,
and the Canfeng Army!
et l'armée de Canfeng !
The evil I've done
Le mal que j'ai fait
doesn't amount to a sliver of
ne représente pas une fraction de
what those people did to Haiya back then.
ce que ces gens ont fait à Haiya à l'époque.
I only did
Je l'ai seulement fait
what I had to do.
ce que j'avais à faire.
I only made them pay for their sins.
Je leur ai seulement fait payer leurs péchés.
What's this Canfeng Army?
Qu'est-ce que cette armée de Canfeng ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Never mind.
Pas grave.
These are the things
Ce sont les choses
you should know anyway.
tu devrais le savoir de toute façon.
All of you, come in.
Entrez tous.
You hypocrites from the Qi Kingdom,
Vous, hypocrites du royaume de Qi,
listen carefully.
écoute attentivement.
See how fake your so-called justice
Voyez comme votre soi-disant justice est fausse
and law really are.
et la loi le sont vraiment.
Young Master.
Jeune Maître.
I've learned that
J'ai appris que
today, Zhong Xueman
Aujourd'hui, Zhong Xueman
brought people to Guangsha Villa
amené des gens à Guangsha Villa
and Qingtai Mountain again.
et encore la montagne Qingtai.
What is she...
Qu'est-ce qu'elle est...
She's investigating
Elle enquête
the murderer who killed Chu Guangsha.
le meurtrier qui a tué Chu Guangsha.
It could also be
Cela pourrait aussi être
the person who killed General Huo.
la personne qui a tué le général Huo.
Wasn't General Huo's killer
N'était-ce pas le meurtrier du général Huo ?
Madam Feng?
Madame Feng ?
Didn't Zhong Xueman say
Zhong Xueman n'a-t-il pas dit
she committed suicide out of guilt?
elle s'est suicidée par culpabilité ?
What she said might not be the whole truth.
Ce qu’elle a dit n’est peut-être pas toute la vérité.
Then...
Alors...
I know where to find her.
Je sais où la trouver.
Follow me.
Suis-moi.
What is the Canfeng Army?
Qu'est-ce que l'armée de Canfeng ?
Haiya is on the border of Qi Kingdom.
Haiya est à la frontière du royaume de Qi.
On the 36th year of Ningtai,
En la 36e année de Ningtai,
the Qi Kingdom sent
le royaume Qi a envoyé
a military unit called the Canfeng Army
une unité militaire appelée l'armée de Canfeng
to garrison Haiya.
en garnison à Haiya.
Victory is ours!
La victoire est à nous !
[Canfeng Army]
[Armée de Canfeng]
Great! Great!
Génial! Génial!
But unexpectedly,
Mais de façon inattendue,
as soon as the Canfeng Army arrived in Haiya,
dès que l'armée de Canfeng est arrivée à Haiya,
they turned their swords against
ils ont tourné leurs épées contre
the local Haiya civilians.
les civils locaux Haiya.
In a single night,
En une seule nuit,
all of Haiya was stained red with blood.
Tout Haiya était taché de sang.
The defenseless people of Haiya
Le peuple sans défense de Haiya
could only beg for mercy under
ne pouvait que demander grâce sous
[Little Lone City]
[Petite ville solitaire]
the Canfeng Army's blades.
les lames de l'armée de Canfeng.
Yet they still couldn't escape
Mais ils ne pouvaient toujours pas s'échapper
their tragic fates.
leurs destins tragiques.
Among them
Parmi eux
were my parents.
étaient mes parents.
The Canfeng Army massacred a city?
L'armée de Canfeng a massacré une ville ?
How could the Qi Kingdom possibly do
Comment le Royaume Qi pourrait-il faire
such a thing to civilians?
une telle chose pour les civils ?
You can believe it or not.
Vous pouvez le croire ou non.
If your father and Chu Guangsha
Si ton père et Chu Guangsha
were still alive today,
étaient encore en vie aujourd'hui,
they wouldn't dare
ils n'oseraient pas
confront me face to face,
confronte-moi face à face,
because they were
parce qu'ils étaient
members of the Canfeng Army.
membres de l'armée de Canfeng.
If that's the case,
Si c'est le cas,
then the Canfeng Army's massacre
puis le massacre de l'armée de Canfeng
must have had a reason.
il devait y avoir une raison.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I only know
Je sais seulement
the atrocities were committed by the Canfeng Army!
les atrocités ont été commises par l'armée de Canfeng !
Those who advised the late emperor to massacre the city
Ceux qui ont conseillé au défunt empereur de massacrer la ville
were those high officials from three years ago.
C'étaient ces hauts fonctionnaires d'il y a trois ans.
They deserved their deaths.
Ils méritaient leur mort.
No matter the reason,
Quelle que soit la raison,
those who kill
ceux qui tuent
must pay with their lives.
doivent payer de leur vie.
Especially when it was an entire city!
Surtout quand il s’agissait d’une ville entière !
So I only need to
Donc j'ai juste besoin de
follow Master's plan
suivre le plan du Maître
to make them pay with their lives.
pour les faire payer de leur vie.
I don't care about anything else.
Je ne me soucie de rien d'autre.
Master?
Maître?
You mean Yesha?
Tu veux dire Yesha ?
Of course.
Bien sûr.
Zhu Yitie said
Zhu Yitie a dit
Yesha most likely died three years ago
Yesha est probablement décédée il y a trois ans
at Fengbo Lake.
au lac Fengbo.
Who ordered you
Qui t'a ordonné
to kill Chu Guangsha
tuer Chu Guangsha
and Huo Zongyao?
et Huo Zongyao ?
How could Master possibly die?
Comment le Maître pourrait-il mourir ?
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
Master is a god.
Le maître est un dieu.
He is the faith and light
Il est la foi et la lumière
for all Haiya survivors.
pour tous les survivants de Haiya.
He will never die.
Il ne mourra jamais.
He will always lead us
Il nous guidera toujours
to live on
vivre
until the Qi Kingdom
jusqu'au royaume Qi
pays the price it deserves.
paie le prix qu'il mérite.
Until we avenge
Jusqu'à ce que nous nous vengions
all the people of Haiya!
tout le peuple de Haiya !
Qing Ying!
Qing Ying !
[As Boundless As the Sea and Sky]
[Aussi illimité que la mer et le ciel]
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
The murderer?
Le meurtrier ?
Another suicide to escape punishment?
Un autre suicide pour échapper à la punition ?
I'm too late again?
Je suis encore trop tard ?
You've come at just the right time.
Vous êtes arrivé juste au bon moment.
This case belongs to your Secret Investigation Unit,
Cette affaire appartient à votre unité d’enquête secrète,
so you should
alors tu devrais
personally take the body back.
reprendre personnellement le corps.
Come on.
Allez.
Where is Zhong Xueman?
Où se trouve Zhong Xueman ?
Constable Zhong has already left.
Le gendarme Zhong est déjà parti.
Tell her to come see me.
Dis-lui de venir me voir.
Right now!
Tout de suite!